Предмет пројекта је израда онлајн пицерије као и опис њеног рада.
Ширење услуга пицерије у онлајн сферу служи како би се процес доставе увелико олакшао и убрзао, процес наручивања и доставе је следећи:'
⦁	Клијент прави профил на онлајн продавници.
­ Клијент бира производ и прослеђује наруџбину.
	       ­ Касир прима и прослеђује наруџбину пица мајстору и помоћним куварима.
	­Пица мајстор чита наруџбину и прави производе у складу са истом.
­	након завршетка прављења наруџбине, она се прослеђује достављачу.
­ Достављач преузима наруџбину и доставља је на предвиђену адресу.
-Клијент прима наруџбину и измирује финансијске обавезе ако их има.
