3.2 Вршење наруџбине
Актери: Клијент
Предуслови: Клијент је регистрован
Постуслови: Успешно послата наруџбина
Главни ток:
1.Клијент бира производе и додаје их у корпу.
2.Клијент проверава своју наруџбину.
3.Клијент бира начин плаћања.
4.Клијент потврђује наруџбину.
5.Наруџбина је успешно послата.

Алтернативни ток:
2 А) У кораку 2 Клијент се предомислио и жели други производ, и случај употребе се наставља од корака 1.
3 А) У кораку 3 клијент греши приликом одабира начина плаћања или је није одабрао, и случај употребе се наставља од корака 3. 
