3.3 Обрада наруџбине
Актери: Касир, пица мајстор и асистенти.
Предуслови: Успешно примљена наруџбина
Постуслови: Заврешена обрада наруџбине
Главни ток:
1.Касир прима наруџбину.
2.Касир прослеђује наруџбину пица мајстору.
3.Пица мајстор чита наруџбину и заједно са асистентима прави производе у складу са наруџбином.
4.Наруџбина се означава као спремна.
5.Касир означава наруџбину као спремну за доставу.
Алтернативни ток:
1 А) У кораку 1 касир може да одбије наруџбину, случај употребе се завршава.
3 А) У кораку 3 може доћи до грешке при прављењу производа ( Погрешно протумачена наруџбина, непажња радника у кухињи ) , случај употребе се наставља са ставком 3
