3.4 Достава наруџбине
Актери: Касир, достављач, клијент
Предуслови: Наруџбина је спремна за достављање.
Постуслови: Наруџбина је достављена.
Главни ток:
1.Достављач преузима наруџбину од касира
2.Достављач чита податке наруџбине
3.Достављач путује до локације предвиђене у наруџбини
4.Достављач уручује наруџбину клијенту
5.Клијент преузима наруџбину и измирује финансијске обавезе
 
Алтернативни ток:
1.  Достављач преузима погрешну наруџбину, случај употребе се наставља са кораком 1.
3   А) Достављач погреши локацију наруџбине, случај употребе се наставља са кораком 2.
4   А) Достављач доноси погрешну наруџбину, случај употребе се наставља са кораком 1.
