Подаци о поруџбини чувају се у класи Поруџбина и односе се на специфичне податке попут време поруџбине, време испоруке и сл. Поруџбина може да има више производа. За чување података о производима користи се класа Мени.
 Подаци о поруџбини обухватају:
1.Идентификациони број поруџбине – Примарни кључ
2.Време поруџбине – Ограничење: није непостојећа вредност
3.Време испоруке – Ограничење: није непостојећа вредност
4.Адреса испоруке – Ограничење: није непостојећа вредност
5.Идентификациони број муштерије – Страни кључ, референцира Муштерију.
6.Идентификациони број радника – Страни кључ, референцира радника.

 Подаци о Менију обухватају:
1.Идентификациони број Менија – Примарни кључ
2.Име производа – Није непостојећа вредност
3.Опис производа - Није непостојећа вредност
4.Састојци - Није непостојећа вредност
5.Рецепт - Није непостојећа вредност
6.Цена - Није непостојећа вредност
