У овом сегменту описани су подаци о радницима који врше различите послове (Пица мајстор, асистенти, достављач, касир и слично). Централна класа је класа Радник која чува све податке о радницима. Подаци о рачуну који одређени радници прослеђују другим радницима су у класи Рачун.

Подаци о радницима обухватају:
1.Идентификациони број радника– примарни кључ
2.Име радника - Није непостојећа вредност
3.Презиме радника - Није непостојећа вредност
4.Радна станица - Није непостојећа вредност
Подаци о рачуну обухватају:
1.Идентификациони број рачуна – примарни кључ
2.Укупна цена - Није непостојећа вредност
